---
title: FO(Fabulously Optimized) 1.21.5 with Terralith模组笔记
date: 2025-08-24 15:43:32
tags:
  - 游戏
  - 推荐
  - 我的世界
categories:
  - 游戏笔记
---
> 本篇将记录我自己玩的MC的模组，以来推荐给广大Players二来方便我自己查询.
>
> 以下模组皆是在整合包Fabulously Optimized 1.21.5最新版本的基础上过更新全部自带模组，后添加的，不列出整合包自带模组.
>
>声明：本篇内容仅代表个人观点，不代表任何官方立场，也没有对任何Players、模组及模组作者有任何排挤、歧视之意。如有任何不妥之处，请联系本人删除。
***
## 前言
#### 标题？
如你所见，标题中的Terralith指的正是大名鼎鼎的Terralith地形改良模组……
#### 为什么？
~~众所不周知，~~ 地形模组总是因为这样那样的原因而互相冲突或失效，且部分完全修改了原版地形生成逻辑的模组并不适合生存食用，故本人习惯于将不同游玩方向的版本独立开来，生存就专门做一个加各种原版优化、辅助模组，看风景就专门做一个加地形模组、建筑模组、装饰模组的版本。
***
## So———
## Let's go！

- ### 第一部分：地形
    - #### 1.Terralith
    > Terralith 是一个数据包（打包为 Fabric、Quilt 和 Forge 模组），旨在通过添加新的生物群落和洞穴生成方式以从根本上彻底改变主世界。
    它在不添加任何新方块的情况下实现了这一点，使其与原版客户端完全兼容。
    > 这个模组是作者耗时近一年，花费超过 500 小时的努力和研究的心血结晶。
    > Terralith 增加了超过 85 个全新的群系，并用新特色翻新了几乎每个原版生物群系，同时改善它们原来的特点。
    ——MC百科
    >
    该模组不需要任何前置模组，可在PCL、HMCL中下载
    推荐食用(模组)版本：2.5.11
    - #### 2.超多生物群系
    > 在 EBXL（更多生态群系）的启发下，这款模组以同样的壮丽方式，妙手令 Minecraft 的生态群系得以展现。 这个模组，由一群富有创意和热情的开发者共同构建，旨在为 Minecraft 带来一个令人陶醉的新世界。
    >
    >——MC百科
    >
    该模组需要两个前置模组：TerraBlender(推荐食用5.0.0.1)和GlitchCore(推荐食用1.2.5.1)
    模组本意推荐使用21.4.0.61
    皆可在PCL、HMCL启动器中下载
***
- ### 第二部分：建筑、装饰
    > 由于以下模组皆是添加建筑、装饰物品、方块~~(实际上它干啥已经写在名字上了)~~，所以不一一介绍，模组皆可在PCL、HMCL中下载。
    >
    - Macaw 的窗户
    - Macaw 的门
    - Macaw 的灯
    - Macaw 的画
    - Macaw 的活板门
    - Macaw 的楼梯与露台
    - Macaw 的桥梁
    - Macaw 的屋顶
    - Macaw 的小径和铺路
    - Macaw 的家具与墙
    - MrCrayfish 的家具：重制(需要前置模组Framework)
    - 更多光源
    - 小夜灯
    ***
- ### 第三部分：功能性模组
    - #### 1.录像回放
    > Replay Mod 是一个用于记录、重温和分享你的游戏体验的 Minecraft Mod。
    > 它易于使用，但却是一个非常强大的工具。在几分钟内制作出完美的 Minecraft 视频；
    > 录像文件采用轻量级格式——超过一小时的录制平均大小不到 10 MB（兆字节）。你只需将文件发送给朋友，就可以轻松地与他们分享你的录像；
    >Replay Mod 具有内置的视频制作器，让每个人都可以制作出完美的剪辑，且无需任何外部软件。简单的用户界面使你可以轻松地设计出令人惊叹的的镜头路径；
    > 在较低的版本中，你可以使用录像中心 (Replay Center) 轻松地与朋友分享你的录像。
    > 这不仅仅是一个 Minecraft Mod，它是一个社区。以你想要的方式打造你的瞬间——并与全世界分享。
    >——MC百科
    >
    该模组不需要任何前置模组，可在PCL、HMCL中下载。
    - #### 2.一键背包整理Next
    > 此模组可以：
    > 帮助您整理物品栏（包括容器）；
    > 自动替换快要损坏的工具/用尽的物品（Lctrl + 左键点击任意槽位开关该槽位的自动重装功能）；
    > 一键将背包内物品存入容器中；
    > 只移动物品栏/容器里已有的物品，可以快速地、尽可能多地取出容器里的物品/往容器里储存物品；
    > 锁定某个物品槽位，以在排序时将其忽略；
    > 保持锁定的槽位为空；
    > 只在客户端安装的情况下，在任何地方运行*；
    > 附作者原话："Be pure client-side, so that it works everywhere."
    > 按“R+C”键打开配置菜单。
    >——MC百科
    >
    该模组不需要任何前置模组，可在PCL、HMCL中下载。
    - #### 3.Distant Horizons
    > Distant Horizons 在 Minecraft 的默认视距之外添加简化过的地形，提升性能并实现更远的可视距离。
    >
    该模组不需要任何前置模组，可在PCL、HMCL中下载。
    - #### 4.Resourcify
    > 此模组允许你直接在游戏内查看并下载使用 Modrinth 和 CurseForge 上所有的资源包，光影包，地图，还有数据包！
    > ——MC百科
    >
    该模组需要前置模组Fabric Language Kotlin(Fabulously Optimized整合包已自带)，可在PCL、HMCL中下载。
***
- ### 第四部分：原版优化
    > 以下模组皆是对原版进行优化，提升游戏体验，不一一介绍，模组皆可在PCL、HMCL中下载。
    >
    - Xaero的世界地图
    - Xaero的小地图
    - 更好的F3
    - 脚步声
    - 苹果皮
    - 物理声效重制版
    - 玉 🔍
***
### 结语
以上就是我自己所玩的一些觉得值得推荐MC的模组，如果你觉得我的文章不错，可以给我的<a href="https://github.com/Bananayx/Bananayx.github.io/" _blank>Github仓库</a>点个Star，或者关注我的<a href="https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA0y-EB2FwDesDJnUjwTTJJU7uuvcOaIHr07y0bAFh_Wk" _blank>抖音账号</a>,如果想喷的话~~，评论功能我将尽快加入，到时候随便喷~~。
### 最后祝方块人们游玩愉快，~~下辈子变成方块人~~